♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込んだ］
［ローとドフラミンゴ
そして　その弟であるコラソン］
［物語は　過去に　さかのぼる］
（コラソン）見ろ！　オペオペの実だ！➡
さあ　食え！
ほら　早く食え！
（ロー）うっ…　まじぃ！
ほら！　こうやって　かめ！
食って　のみ込め！
（ドフラミンゴ）犯人は　コラソンだ！
☎（ドフラミンゴ）そこにいるなら
絶対に逃がすな！➡
オペオペの実を持ってるぞ！
もう　逃げ場はない。
（コラソン）《ロー　一人だけなら
逃がせるかな》
《俺は　もう助からねえけど
死んでも　覚えててくれよ》➡
《俺は　笑顔で死ぬからよ》
（コラソン）《だって　お前　いつか
俺を思い出してもらうなら…》
《笑顔の方がいいもんな》
（コラソン）ロー　移動するぞ。
（ロー）うっ…　うわー！
行こう。
（海賊）やめろ…　やめろ！
（海兵）分かりません！
いったい　何が起きているのか！➡
突如　巨大な　おりのようなものに
町は　のみ込まれ➡
侵入は不可能！
信じ難いことに　中では
海賊たちが仲間割れなのか➡
殺し合いをしています！
（海賊）ドリィ！　どこへ行く？
助けろ！➡
このおり　何とかならねえか！？
おい！　逃げるな！➡
うわー！！
敵襲だー！
⚟（海賊）
ドンキホーテファミリーだ！！
（バレルズ）ドリィ！
くそ！　あの　がき　どこ行った！？➡
肝心なときに　いやがらねえ！
誰よりも　腕っ節はあるくせに
根性なしがー！
チッ。
（バレルズ）ぐあー！➡
ドフラミンゴ！
オペオペの実を盗んだのは
てめえらだな！
だったら　苦労しねえよ。
盗まれやがって
酔っぱらいの　まぬけ野郎！
（バレルズの悲鳴）
（マッハバイス）ここは　宝物庫だイーン！
（トレーボル）
んねー　宝は無事に運べたぜ。
（マッハバイス）すげえイーン！
（ディアマンテ）なかなか！
こいつら　結構ためこんでやがる。
（ラオ・Ｇ）何を　油を売っとる
お前ら！➡
コラソンを捜せい！
（バッファロー）んに～ん！
（ラオ・Ｇ）バッファロー！
上空からは　どうじゃ！
（バッファロー）うーん…。
（バッファロー）こんな焼け野原に
生き残りなんて➡
いるわけないだすやん！
📱（ノイズ）
（ベビー５）通信キャッチ！
📱（海兵）沿岸にて　少年を保護。➡
他にも遭難者がいないか
捜索中！
（ベビー５）
誰かを海軍が保護したって！
（ラオ・Ｇ）何をしてる！
ぐずぐずせずに➡
コラソンを捜すんじゃ！
（ベビー５）はーい！
（バッファロー）はいだす！
（ラオ・Ｇ）Ｇ！
コラソンの野郎
どこに隠れていやがる。
それとも
もう　くたばっちまったのか～！
（ヴェルゴ）《ドフィ　うちのボスだ》
《みんな　気を失ったって？》➡
《それは覇気だんねー》
（ロシナンテ）
《兄上やめて！　兄上ー！》
（ドフラミンゴ）
《なぜ…　俺の力まで奪った！？》
（トレーボル）
《復讐する力を与えようか？》
《もう　取り返しは
つかねえんだぞ！》➡
《お前の首で　聖地へ戻る！》
（ホーミング）
《ドフラミンゴ　ロシナンテ》➡
《私が父親で　ごめんな》
（ロシナンテの泣き声）
（コラソン）ハァ　ハァ…。
ばぁ～！
（グラディウス）お前！
（ピーカ）ドフィ！
コラソンを見つけたようだ！
（コラソン）《ロー
ここは　海賊の盲点だ》➡
《見つかりはしない。
じっとしてろ》
⚟（グラディウス）コラソンが
そっちへ逃げたぞ！
⚟（銃声）
⚟（ディアマンテ）ラオ・Ｇ！　こっちだ！
⚟（トレーボル）ベヘヘヘ。
⚟（コラソン）来い！　ついてこい！
⚟（マッハバイス）
ぶっつぶしてやるイーン！
⚟（１０ｔヴァイスが落ちる音）
《あれ？　開かねえ！
何か物が載ってる！？》
⚟（銃声）
（ロー）《コラさん！》
どこを狙ってらあ！
（グラディウス）チッ。
（ディアマンテ）コラソン！
蛇の剣！
うわ！
（ラオ・Ｇ）ほあっ！　ああー！➡
ほざーっ！
（コラソン）ああ…。
（トレーボル）ベヘヘ　コラソン。➡
ベヘヘヘ　ベトランチャー！
（コラソン）ああ…　うおー！
ベヘヘヘ…。
うっ…。
（ピーカ）つかまえたぞ。
うわー！！
（ピーカ）ディアマンテ！
おうよ！
うーおりゃ！
（コラソン）ぐおっ！
ハハハ…　痛え。
ベヘヘヘ。
（グラディウス）チッ。
ヘヘヘヘヘ。
（マッハバイス）イーン。
ぐっ…。
⚟（グラディウス）てめえ　なぜ
しゃべれねえふりしてやがった！
お前らと話すことなんか
何もねえからさ。
（グラディウス）こいつ！
若をバカにしやがって！➡
許さねえ！　許さねえぞ！
（ラオ・Ｇ）
やり過ぎじゃ　グラディウス。
⚟（ラオ・Ｇ）
若が来る前に死んじまう。
（トレーボル）ベヘヘヘ　構わねえよ。
こいつは今日　俺たちを➡
海軍と
全面戦争させる気だったんだ。
罪深いやつだ。
ベヘー！
《コラさん！》
⚟（ラオ・Ｇ）おい！　若が来たぞ！
♬～
（ドフラミンゴ）半年ぶりだな。
コラソン。
ハァ　ハァ…。
♬～
（コラソン）ハァ　ハァ…。
（マッハバイス）若！
（ロシナンテの泣き声）
（センゴク）《身寄りがないのか？》
（センゴク）《じゃあ　俺と来るか？》
（コラソン）マリンコード　０１７４６
海軍本部　ロシナンテ中佐。➡
ドンキホーテファミリー
船長　ドフラミンゴ…。➡
お前が　この先　生みだす惨劇を
止めるため　潜入していた。
俺は　海兵だ。
嘘をついて　悪かった。
お前に嫌われたくなかったもんで。
（ロー）
《今ごろ　何　言ってんだよ！》
《そんなこと
とっくに知ってるよ！》
（グラディウス）てめえ　いまさら謝って
どうにかなると思ってんのか！
つまらねえ冗談　言ってねえで
質問に２つ答えろ！➡
オペオペの実は　どこだ！
ローは　どこにいる！
（コラソン）悪魔の実は…
オペオペの実は➡
ローに食わせた。➡
あいつは　もう能力者。➡
うまく　おりの外へ出てったよ。
今ごろ　海軍本部の監視船に
保護されているころだ。
手出しは　できねえ！
若さま！
（ベビー５）さっき
「少年を保護した」と➡
海軍が通信を！
（ドフラミンゴ）
なぜ　それを早く報告しなかった！
（バッファロー）
これでも急いだんだすやん！
（ベビー５）ごめんなさい！
《少年を？》
《何の偶然だ？
ローなら　ここにいる》
確認を急ぐぞ！
鳥カゴを解除する！
《こんな　ありがてえ偶然はねえ》
《やっぱり
ロー　お前は生かされてるんだ》
《次から次へと
救いの神が降りてくる》
（ドフラミンゴ）出航の準備をしろ！➡
事実なら　海軍の監視船を沈め
ローを奪い返す！
よせ。
ローを追って　どうする？
ローを追って　どうするって？
オペオペの実を
食っちまったんなら➡
俺のために死ねるよう
教育する必要があるな。➡
まったく　余計なことばかり
しやがって。➡
なぜ　俺の邪魔をする？
なぜ　俺が　実の家族を
二度も殺さなきゃならないんだ。
《コラさん　本当に大丈夫か！？》
お前に　俺は撃てねえよ。
お前は　父に　よく似てる。
《大丈夫だって言ったよな！？》
（コラソン）《いいか？　ロー》➡
《海賊っていうのは
宝箱を見ると➡
必ず　自分の船へ
持ち帰る習性がある》
《つまり　ここに入っていれば➡
必ず　おりの外へ出る
チャンスが来る》➡
《それを逃すな》
《コラさんは？》
《バカ。　ドフィの狙いは
お前と　オペオペの能力だ》➡
《俺とドフィは
血を分けた兄弟》➡
《そりゃ　ブチキレられるだろうが
殺されやしねえよ》
《凪》➡
《お前の影響で出る音は
全て消えるの術だ》➡
《じゃ　隣町で落ち合おう》➡
《おい　ロー》
《愛してるぜ》
《約束が違うよ　コラさん！》
《殺されねえって言ったよな！？》
ローは　お前には従わねえぞ
ドフィ。➡
珀鉛病に侵され
３年後に死ぬって運命に➡
あいつは　勝ったんだ。➡
自分を見失い
狂気の海賊の元へ迷い込んだ➡
あの日のローじゃねえ。
破壊の申し子のようなお前から
得るものは何もない。➡
もう　ほっといてやれ。
あいつは　自由だ！！
♬～
（銃声）
（コラソン）《もう一遍　言ってみろ！
誰がモンスターだ！》
（ロー）《うわー！
転びながら燃えてる！》
（コラソン）《なっ？
安眠できただろ？》
（ロー）《分かったよ》
（銃声）
♬～
《愛してるぜ》
（コラソン）《まだだ…》
ハァ…。
《もう少し生きてるぞ》
（ディアマンテ）船をこっちへ！
《今　死んだら　途端に
お前にかけた魔法が解けて➡
お前の声が…　音が…
島に響いちまう》➡
《歩け　ロー》
《気付かれず　静かに
遠くへ　遠くへ…》➡
《もう　お前を縛るものは
何もない》➡
《白い町の鉄の国境も
短かった寿命も➡
誰も　お前を制限しない》
おつるの軍艦だ！　くそ！
（コラソン）ハァ　ハァ…。
《お前は　もう自由なんだ》
うわあ～！！
（海兵）撃て！
（ローの泣き声）
うっ…　うわあああ～！！
［命を懸け
ローを未来へと導いた　コラさん］
［彼の思いを受け継いだ　ローは
真の自由を手にするため➡
あの日　コラさんが撃てなかった
一撃をドフラミンゴに放つ！］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！